ここまで前回のコミットから変更した内容を簡潔にまとめて


1. リアルな「光害マップ」オーバーレイの実装
現在はボートルスケールを距離から推定していますが、地図上に実際の光害データを重ねて表示すると、視覚的なインパクトが非常に大きくなります。

内容: Leafletのタイルレイヤーとして、Light Pollution Mapのようなデータを透過的に重ねる。
効果: 「どこが本当に暗いのか」が一目で分かり、スポット探しの実用性が飛躍的に向上します。

3. ISS / 人工衛星の「地図上での軌跡表示」
ISSのTLEデータは既に取得済みなので、これを地図上で可視化します。

内容: /spots や /sea_spots の地図上に、ISSが現在どこを通っているか、あるいは夜間にどこを通過するかの「グラウンドトラック（地上軌跡）」を線で描画する。
効果: 撮影計画の一部として「いつ、どの方向にカメラを向ければISSが通るか」を空間的に把握できます。

＃これができてない！！！
🛰️ ISS Orbit Visualization (ISS軌道可視化)
国際宇宙ステーション (ISS) の現在位置と将来の軌道をリアルタイムで地図上に描画。

1. リアルタイム軌跡計算
最新のTLEデータに基づき、今後約90分間（地球1周分）の地上軌跡を計算。日付変更線を跨ぐ際の表示最適化も実装済み。

2. インタラクティブ・マップ統合
/spots および /sea_spots の地図上に、現在のISSの位置をパルスアニメーション付きの衛星アイコンで表示します。

現在地のリアルタイム追跡
日照状況（観測可否）の判定表示
軌跡の破線表示による視認性維持